Vlad Theia-Madalin
324CC
Tema 1 PA

    In vederea rezolvarii temei 1, am avut de proiectat 3 algorimti de optimizare a alegerilor facute de 2 jucatori,
care joaca 3 jocuri diferite.

    Problema 1.
Pentru problema 1 am sortat vectorul in ordine crescatoare (era de tip primitiv si nu-l puteam sorta direct descrescator,
dar nici nu este nevoie pentru ca putem obtine diferenta in modul). Pentru a scadea timpul de rulare, am incercat sa fac
un fel de loop unrooling, prin doua for-uri unde indexul creste din 2 in 2, pentru a elimina nevoia de a vedea al cui
este randul. Fiecare jucator vrea sa-si maximizeze castigul, motiv pentru care vor alege de fiecare data din capatul
vectorului sortat, dar in fuctie de paritatea numarului de elemente diferenta poate iesi negativa sau pozitiva, dar
acest lucru nu ne afecteaza pentru ca in modul este corecta.

    Problema 2.
Pentru problema 2, inanite de a juca jocul anterior, a trebuit sa luam o alegere pentru Tuzgu: care sunt cele mai bune K
elemente de scos pentru a-i maximiza castigul. Algoritmul nu urmeaza totusi modul in care este formulata cerinta. Vom
lua deciziile de a lua in considerare sau nu un element pe masura ce trecem prin vectorul sortat (de data asta
descrescator). Mai degraba, ne intereseaza cate elemente luam in considerare din cele prezente in array, decat cate
scoatem. Tinand cond ca urmarim maximizarea castigului lui Tuzgu, cand vrem sa aflam diferenta optima pentru array-ul ce
contine primele i elemente din cel principal si ia in considerare j elemente, avem de ales dintre: diferenta maxima a
array-ului ce contine primele i-1 elemente si ia in considerare j-1 din elemente la care punem inca un elmente pe care
il luam in considerare (il adaugam sau il scadem in functie de al cui rand este) si diferenta maxima pentru i-1 elemente
luand in considerare j elemente, astfel evitand elementul curent. Vom alege valoare maxima oferita de cele doua optiuni.

    Problema 3
Pentru problema 3, sortarea vectorului nu ne ajuta, din moment ce putem alege doar din capetele acestuia. Alegerile sunt
dupa cum urmeaza: Tuzgu vrea sa sa-si maximizeze castigul pentru elmentele din vector aflate intre indicii i si j. El
poate alege v[i] (ramanand apoi cu minimul pe care il poate obtine din vectorul cu elementele intre indicii (i - 2) si j
sau intre (i - 1) si (j -1), Ritza alegand ori v[i -1 ], ori v[j],  in functie de care i-ar scadea mai mult castigul lui
Tuzgu) sau poate alege v[j] (ramanand apoi cu minimul pe care il poate obtine din vectorul cu elementele intre indicii
(i - 1) si (j - 1) sau intre i si (j -2), Ritza avand acelasi obiectiv ca mai devreme). El va alege optiune care ii va
oferi castigul maxim.
